Oggetto:
FutureInternet@Venice: 80 milioni di euro a Start-Up e PMI per progetti innovativi

Corpo:
Vieni a scoprire le opportunità offerte dal programma FI-PPP alle PMI e le start-up Venete.

Il programma FI-PPP (www.fi-ppp.eu) è un'iniziativa di innovazione finanziato dalla Commissione Europea e guidato dai principali attori industriali ICT che si prefigge la creazione e la messa in produzione di una piattaforma tecnologica per lo sviluppo di applicazioni per l’Internet del Futuro: FI-WARE (www.fi.ware.org). La piattaforma tecnologica FI-WARE fornisce una serie di servizi disponibili attraverso la Cloud che possono essere usati come componenti base, di facile integrazione, per creare applicazioni complesse in diversi contesti applicativi. A settembre 2014 dove 16 acceleratori metteranno a disposizione un monte di 80 milioni di euro, da distribuirsi a tramite call competitive aperte a PMI e start-up, per sviluppare applicazioni commerciali basate sulle tecnologie FI-WARE e FI-PPP. 

Durante questo incontro potrai imparare di più sulla piattaforma FI-WARE ed altre tecnologie innovative sviluppate nel programma FI-PPP e capire come prendere parte a questa importante iniziativa europea. Inoltre verranno presentate le opportunità di finanziamento per le PMI e le start-up che intendono sperimentare le tecnologie FI-WARE.

Lunedì 21 luglio dalle 16:00 alle 18:00 presso Confindustria Venezia, Parco Scientifico Tecnologico VEGA - (Lybra) Via delle Industrie, 19 30175 Marghera Venezia
Evento organizzato in collaborazione con Confindustria Venezia.

Informazioni e registrazione:
http://fi-ppp-venezia.fi-infinity.eu
